 爱德华把罗伊的衣服从下摆撩起，床的大小非常的精妙，能容纳两个人，但刚刚好是肌肤相贴。谁都没有去开灯，在一点点晚霞红色的光下，爱德华看清从衣服底下暴露出来的痕迹，或深或浅的吻痕，在乳晕旁边浅浅的的牙印，还有胯骨处被掐的青紫的印子。

  罗伊的手轻柔的贴在他后脑勺上，稍微上前去吻爱德华的嘴唇，唇瓣摩擦， 舌尖舔过嘴唇，再一点点的深入口腔，勾出软舌轻轻的吮吸。他温热的呼吸落在爱德华鼻翼上，没有香烟的苦味，没有麦芽的涩感。只是，什么都没有。

  爱德华不在意这两片嘴唇吻过谁，也不在乎柔软湿热的口腔里含过什么，只是现在，现在。
  
  罗伊只是属于他的。
  罗伊拍了拍爱德华的后背，再浅浅的亲了一下他的小孩的脸颊。曲起腿把松松垮垮的睡裤和内裤一起扯了下来，爱德华下意识的把脑袋扭开，接着又被罗伊用腿夹着脑袋正过来，男性尚且疲软的性器垂在腿间，耻毛修整的很整齐，腿根肌肉的曲线一直连接到股缝，再往里面就是……
  
  “爱德。”罗伊用脚背敲了敲他的下巴，再用足面踩了踩下面鼓囊囊一坨。“裤子可以脱了，不难受吗？……还是说你想我帮你脱。”
  
  爱德华面红耳赤，低头伸手去扯自己的裤腰带。活生生处男样被罗伊全部看在眼里。罗伊起身，贴着爱德华腰侧去拉那个放在床边的成人用品箱子，暗淡的红光拉成细细的丝线贴着腰侧形成曲线。他明明不瘦，但又能很清楚的看清楚肩胛骨的形状。爱德华吧裤子脱下来的时候罗伊从里面翻了一瓶润滑剂出来，是草莓香的。
  
  爱德华看着罗伊往后稍微退了些，然后把润滑剂倾倒在下身上，黑色发丝遮盖在眼前，分开大腿，指尖混合着泛着浅浅粉色的润滑剂挤入穴口一个指结，两个指结，三个指结，再增加到第二根手指，在扩张的时候能看见在粉色润滑剂下显得更加淫靡的红色肠壁随着呼吸的起伏而收缩。另一只手则是握住了疲软的性根撸动，用拇指摩擦冠状沟。接着他看了爱德华一眼，身体前倾在少年几乎是看呆了的表情下，俯身趴下张口含住了爱德华勃起的肉根。
  
  收敛牙关，用到的仅仅是柔软的嘴唇和口腔，与深入进去的脆弱喉肉。爱德华咬着下唇，心脏跳动的咚咚作响。即使是在那些色情片里看过这样的场景，但等到自己真枪实干的体验还是千差万别。他伸手轻轻的碰了碰罗伊的软发，对方稍微抬起头来看了爱德华一眼，脸颊边上鼓出来一团。接着又很快的一口气含下去，唾液在嘴唇和肉壁的缝隙下摩擦出水声和泡沫。
  
  联系在一起了，那些声音和罗伊的脸。他眉眼间沉着暗淡的灰色。
  
  “罗伊。”爱德华的声音有点抖，他捧起对方的脸颊，看着罗伊无声的做了个吞咽的动作，喉结上下滚动，嘴唇边上挂着晶莹的唾液。
  
  爱德华从床下的箱子里扯了一个避孕套，咬开之后套上，动作一气呵成。再伸手推了罗伊的肩膀把他摁在了床铺上。身下的人伸腿挂在他肩膀上，下半身黏糊糊全是的液体混合在一起。
  
  插进去的时候，罗伊发出了一声绵长而黏腻的呻吟声。
  
  爱德华低头去亲吻罗伊的鼻尖，他的动作生疏，还带着点不太会收敛力度的莽撞。但不代表这样不会没有快感。性根每次从前列腺的地方擦过的时候都能引起罗伊小腹的一阵激颤。他偏着头咬着指结，眉头轻微的蹙在一起。从交合的地方传来臀瓣碰撞在腿根上的啪啪声，还有从小穴里被带出的润滑剂再重新挤回去。黏糊糊的液体顺着罗伊的腿根往下滑，再低落在床单上，晕染出一片浅浅的红色。
  
  爱德华不知道罗伊的表情是不是装的，他判断不出来。但对方好像是擅自的判断他不喜欢很大的呻吟，毕竟这一年多已经听的够多了。于是爱德华听着罗伊把呻吟全部压在喉咙间，只偶尔从唇边泄露出一点点短促而尾音上挑的音节。房间里空调温度开的很低，但是两个人身上依然出了一身薄汗。爱德华没在罗伊身上留一点痕迹，他从始至终都很轻柔。少年细密的吻和蜻蜓点水一样落在罗伊的脸颊和唇角。
  
  哪个才是真的罗伊，他不知道，他判断不出来。那个在阳台上抽烟的，那个露出那般欣喜笑容的，那个大声争吵的，那个。
  那个像现在这样，张开双腿，面露情欲的。
  
  但是现在的我，到底和其他人，又有什么区别？
  
  爱德华动作微微一停，注意到这个的罗伊搬过他的脸，额头抵了上去。
  
  “看我就好，爱德。”
